Mitsuhiro.
Willkommen zurück.
"Willkommen zurück"?
Ich bin zurück.
Das habe ich nicht gemeint.
Was hast du bisher gemacht?
Wo warst du?
Antworte mir.
War es Yurika?
Deine Angelegenheit.
Es war Yurika, richtig?
Nein, war es nicht.
Du liegst falsch.
Es war wirklich nicht Yurika.
Ich schwöre bei Gott, das war es nicht.
Dann...
Ich habe sie beim Spielen kennengelernt.
Spielen?
Es tut mir leid,
aber ich habe mit ihr Schluss gemacht.
Ich weiß, dass das nicht ausreicht,
damit du mir verzeihst.
Ich weiß, dass es
auch nicht ausreicht, sich zu entschuldigen.
Aber ich meine es ernst.
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe mich geirrt.
Nicht nur deswegen,
sondern sogar schon bevor das alles passierte.
Was?
Ich habe versucht zu vermeiden
Ihnen direkt entgegenzutreten.
Nach der Zeit, die ich von dir getrennt war, ist mir endlich klar geworden ...
dass ich so nicht weitermachen kann.
Deshalb also...
Ich bin zurückgekommen.
Ich weiß, dass ich egoistisch bin.
Aber könnten wir...
dem noch eine Chance geben?
Was machst du?
Wieder?
Frau Sakaki?
Aufmachen, die Polizei ist da!
Frau Sakaki!
BITTE STIRB, MEINE GELIEBTE
Aber könnten wir
dem noch eine Chance geben?
HALTEN
Was ist los, Riko?
Was?
BETRETEN VERBOTEN
Maya?
Festhalten!
- Was ist los?
- Ich weiß nicht.
Aber heute Morgen
Ich habe das gesehen.
Sie könnte es wirklich selbst getan haben.
VERWALTUNGSGESELLSCHAFT
Herr Shimura.
Was führt Sie hierher?
Ich war besorgt
über meine Freundin Yurika.
Ich bin Shimura.
Was ist passiert?
Hallo, ich bin Kakihara,
Kriminalpolizei.
Sind Sie Yurika Sakakis Freunde?
- Ja.
Dürfen wir ein paar Fragen stellen?
Danke schön.
War Frau Sakaki
Hat sie Probleme
in ihrem Eheleben?
NEIN.
Wirklich?
Ja.
Hat sie Sie jemals
um Rat bezüglich ihres Mannes gebeten?
Nein, niemals.
Ich verstehe.
Was ist mit Yurika passiert?
Tetsuya Sakaki gestand
dass er Yurika
nach einem Streit angegriffen habe.
- Es tut mir leid.
- Was?!
Du hast alles falsch verstanden!
Sie...
Sie wollte nicht tun, was ich sagte.
Ich habe nicht versucht, sie zu töten.
Wieder?
Hast du wirklich gedacht,
du könntest mich töten?
Ich hätte nicht gedacht, dass du so dumm bist.
- Nicht so dumm wie du.
- Was?
Es gibt keinen Menschen auf der Erde
, der so dumm ist wie du!
Du Arschloch!
Hey.
Steh schon auf.
Hey!
Heureka.
Aufwachen!
Yurika, wach auf!
Hey!
Heureka!
Aufwachen.
Geht es Yurika gut?
Ihr Leben ist nicht in Gefahr.
Wirklich? Gott sei Dank.
Aber...
Es scheint, als sei sie immer noch bewusstlos.
Sie machen sich bestimmt Sorgen
um Ihren Freund.
Herr Shimura.
Sie war nicht die Affäre.
Das Oden-Restaurant sah das Foto
und sagte, sie sei es nicht.
Also...
Eigentlich...
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Es tut mir Leid.
Wir sind froh, dass Sie in Sicherheit sind.
Danke schön.
Warum bist du verschwunden?
Sie hat von meiner Affäre erfahren
also rannte ich weg, um ihr nicht gegenübertreten zu müssen.
Warum haben Sie danach versucht
, sie zu täuschen?
Weil...
Ich nahm es ihr übel, dass sie es mir übel nahm.
ZU MAYA
ich räche mich
seit sie sauer auf mich wurde.
Zuerst war es lustig, wie ein Streich.
Aber...
Aber mir wurde klar
dass unsere Beziehung
bin vom Weg abgekommen,
weil ich mich so verhalten habe.
Ich habe Maya immer die Schuld gegeben
und habe etwas so Einfaches nicht bemerkt .
Es ist mir peinlich.
Es tut mir wirklich leid.
Es tut mir Leid.
Ich werde mich ändern.
Ich verspreche, dass ich mich ändern werde.
Also geben Sie mir bitte noch eine Chance.
Kannst du das zu Hause fertigstellen?
- Es tut mir leid.
Okay, wir begleiten Sie hinaus.
Polizeibehörde Kajiwara
- Danke.
- Es tut mir leid für die Unannehmlichkeiten.
Meine Güte.
Ihre Intuition
hat uns wirklich durcheinander gebracht.
Das tut mir leid.
Ich schätze, ich bin in diesem Alter.
Ich denke schon.
Es tut mir
auch leid, dass ich Sie ausgeschimpft habe.
Bist du hungrig?
Lust auf etwas Essen?
Ich frage mich, was es hier gibt.
Oder wir essen zu Hause.
Maya?
Es tut mir Leid.
Was?
ICH...
habe dir immer die Schuld gegeben.
Es tut mir Leid.
Maya.
Danke schön.
Was?
Weil ich mich so fühle
und für die Entschuldigung.
Danke schön.
Auf dem Weg zur Arbeit. Mitsuhiro
Ich weiß, dass ich egoistisch bin.
Aber könnten wir
dem noch eine Chance geben?
Ich werde mich ändern.
Ich verspreche, dass ich mich ändern werde.
Also geben Sie mir bitte noch eine Chance.
Alle da? Lasst uns beginnen.
Kann ich anfangen?
Ja, mach weiter.
Das ist ein bisschen persönlich,
aber ich habe mich letzten Monat scheiden lassen.
Ich werde meinen Sohn
von nun an als alleinerziehende Mutter großziehen
also wird sich mein Arbeitsstil ändern.
Meine Aufgaben bleiben hiervon selbstverständlich
unberührt.
Ich sage das
, um seltsame Gerüchte zu vermeiden
oder Missverständnisse.
Das ist alles.
Also gut...
Oh, richtig, Torii, Fortschrittsbericht.
Okay.
Für Lifestyle-Verkäufe
Wir haben für jede Etage den Duft ausgewählt
und suchen nach Unternehmen,
mit denen sie zusammenarbeiten können.
Das ist alles für dieses Meeting.
Danke.
Frau Tachibana.
Ich war überrascht.
War das auch...
in dem Leben, das Sie geplant haben?
Natürlich nicht.
Das war nicht geplant.
Auch meine Altersvorsorge
ist im Eimer.
Die Scheidung war unsere einzige Option.
Warum?
Es war meine Schuld.
Als ich versuchte, ihm ins Gesicht zu sehen
es war zu spät.
Ehrlich
Ich bereue es.
RYOSUKE
Wir denken da doch gleich
, oder?
Wer ist es?
Wem schreibst du eine SMS?
Es tut mir Leid.
Vergiss, dass ich gefragt habe.
Wie fühlen Sie sich?
Ernähren Sie sich richtig?
Ja.
Wir haben den Herzschlag Ihres Babys deutlich gemessen .
Hier.
Wir können seinen Kopf, seine Hände
und Füße jetzt deutlicher sehen.
Haben Sie eine Entscheidung getroffen?
Wir werden als Zweierfamilie leben.
Ja.
Danke schön.
Ich wusste, dass wir das Gleiche fühlten.
Ich und das Baby.
Was?
Das Baby und ich
werden zusammenleben.
Wovon redest du, Riko?
Lass uns ins Krankenhaus gehen.
Ich werde mit ihnen reden.
Stoppen.
Festhalten.
Ich kann nicht mit jemandem zusammen sein
, der dieses Baby nicht akzeptiert.
Werde ich nicht.
Festhalten.
Lebewohl.
Mama.
Mama!
Mama, wach auf.
Ich möchte mit dir reden, Mama.
Ich vermisse dein Essen, Mama.
Lass uns zusammen nach Hause gehen.
Mama.
Geht es dir gut, Yuna?
Yuna?
- Mama.
- Yurika.
Heureka!
Du bist wach!
Mama!
Yuna.
Geht es dir gut?
Yurika, ich habe mir solche Sorgen um dich gemacht!
- Es tut mir leid.
- Gott sei Dank.
Ich bin so erleichtert.
Wir haben Ihnen zu viel zugemutet.
Es ist meine Schuld. Es tut mir leid.
Nun, er wurde verhaftet
also das Ergebnis ist ganz in Ordnung.
Meine Güte, Yurika.
Aber ich kann nicht glauben, dass Sie dachten,
ich wäre derjenige, mit dem Mitsuhiro Sie betrogen hat.
Es tut mir wirklich leid.
Es war verrückt von mir, Sie zu verdächtigen.
Ich bin der Schlimmste.
Nein, Sie haben
auch viel durchgemacht.
Hey, da ist nur eine Sache
, die mich stört.
Darf ich fragen?
Ja.
Weißt du
noch, als wir vorhin gestritten haben?
An diesem Abend klang es,
als hätten Sie sich mit Mitsuhiro getroffen.
Worum ging es?
Sogar Mitsuhiro hatte Schwierigkeiten.
Es war überall auf seinem Gesicht.
Man konnte an seinem Gesicht erkennen
, dass er nicht nach Hause wollte.
Das war...
Maya, vielleicht ist jetzt nicht der beste Zeitpunkt.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Es war nur einmal.
Ich habe Mitsuhiro zufällig im Park gesehen .
Ich konnte ihn nicht rufen,
da er so deprimiert aussah.
Ich verstehe.
Es tut mir leid,
das war eine seltsame Aussage.
Dann ist alles geklärt.
Rechts?
Ja.
Schließlich
ist unsere Freundschaft nicht so zerbrechlich.
Ich bin zu Hause.
Willkommen zurück.
Das ist...
Ja.
Ich habe es im Schrank gefunden.
Sie sollten Ihre Hände waschen.
Das Abendessen ist fertig.
Es ist jedoch einfach.
Lass uns essen.
- Danke.
- Ja.
Mitsuhiro.
Ja?
Ich werde mich auch ändern.
Was?
Ich habe mich entschieden
auch zu ändern.
Maya.
Herr Kagami.
Hey!
Weglaufen?
Du rennst immer weg,
nicht wahr?
Von der Realität
, dass Riko mein Baby hält.
Ich bin der Vater!
Nicht du!
Riko wird dafür sorgen, dass es so groß wird
, dass es so aussieht wie ich.
Und sie wird ihr Leben leben
erinnere dich an mich.
Für den Rest ihres Lebens.
Kannst du das ertragen?
Das können Sie nicht entscheiden.
Was?
Sie können nicht entscheiden,
wie Riko ihr Leben leben wird.
Danke für das Essen.
Ich werde heute Abend das Abendessen machen.
Bist du sicher?
Bist du nicht mit der Arbeit beschäftigt?
Das gilt für uns beide, oder?
Danke schön.
SCHICKEN
Wollen wir uns heute Abend bei FREEDOM treffen?
MAYA
Ich werde etwas spät dort ankommen.
Maya.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Sollen wir gehen?
Also...
Was ist das?
Dies wird das letzte Mal sein, dass
wir uns nur zu zweit treffen.
Was?
Mein Mann kam zurück.
Also...
Ich möchte es
noch einmal mit ihm versuchen.
Also...
Es tut mir Leid.
Ich bin Ihnen dankbar.
Du warst immer da, um zuzuhören
und gab mir Kraft.
Aber das...
ist Abschied.
NEIN.
Ich kann nicht Lebewohl sagen.
Herr Send.
Du kannst nicht vor mir weglaufen.
Was?
Mann, ich war schockiert.
Ich meine, ihr drei habt getrunken,
als wäre nichts passiert.
Mörder.
Mörder?
Wie meinst du das?
Was?
Was ist das?
Hast du vergessen
vor etwa 15 Jahren?
Sie haben ihn getötet, nicht wahr?
Auf diesem Berg.
Ihr drei.
Als der Mann Sie angegriffen hat.
Woher weiß ich das?
Ich war dort.
Was?
Wir waren auch eine Dreiergruppe.
Fressen.
Hallo?
Komm schon, mach deine Arbeit.
Sein Schlagdurchschnitt ist beschissen.
Auf keinen Fall.
Es tut mir leid, dass es so lange gedauert hat.
Was? Wo sind die Mädchen?
Du bist zu spät.
Wir sind schon vor Ewigkeiten fertig.
Es tut mir Leid.
Du bist so ein Langweiler.
Oh, hier.
Mann, das ist aber großartig.
Hey, Senda.
- Ja?
- Sie haben wieder Wachedienst.
Was?
Es passiert heute Abend.
Okay.
Ja, vielen Dank!
Ich bin aufgeregt!
Ich bin total aufgeregt.
Du solltest mir besser zuhören.
- Alles klar.
- Hör auf!
Sie tut mir so leid.
- Was machst du?
- Oh, Mist!
- Warte!
- Du bist mir im Weg!
Moment mal ...
- Er hat das verdient.
- Was zum Teufel ist los
mit euch verdammten Frauen?
Bereit? Drücken.
Siehst du? Ich habe dich sogar erwischt,
als du ihn geschubst hast.
Es ist allerdings schade, dass Ihre Gesichter
schwer zu erkennen sind.
Davon weiß ich nichts!
Soll ich dich anzeigen?
Ich wette, sie können Sie
anhand Ihrer Stimmen identifizieren.
Mann, ich konnte es fast nicht glauben,
als ich dich das erste Mal sah.
Aber dann habe ich Ihre Reaktionen gesehen.
Wurden Sie schon einmal von einem anderen Mann verletzt?
Möchten Sie irgendwann einmal campen gehen?
Nicht Ihr Stil?
Durch Laufen verschwinden die Dinge nicht
.
Es wird Ihnen irgendwann wieder einfallen.
Das hat Spaß gemacht.
Nun denn.
Was nun?
Du wirst alles tun, was ich sage, oder?
Wie lange wird dieser Zyklus dauern?
des gegenseitigen Anziehens und Tröstens weitergehen?
Ich habe das Gefühl, dass das Glück
sowohl vorhanden ist als auch schwindet.
Glück ist wirklich
egoistisch und widersprüchlich.
Nächste Woche bei „Please Die My Beloved“.
„Mehrdeutiger roter Faden.“
Übersetzt von:
Chul Woong Kim